Bây giờ hãy xem qua bảo vệ.
Vì vậy, bảo vệ là cách để bạn lọc mọi thứ dựa trên các yêu cầu của bạn để có nhiều hơn
AI chịu trách nhiệm.
Vì vậy, hãy tạo ra một bảo vệ và xem những lựa chọn chúng ta có.
Đây là bảo vệ mẫu mực của tôi.
Và ở đây chúng tôi có một thông điệp về xu hướng đổ máu.
Vậy trong trường hợp dấu nhắc bị chặn, bạn muốn trả lại gì cho người dùng ở đây?
Nó sẽ là, xin lỗi, mô hình không thể trả lời câu hỏi này.
Và điều này cũng có thể áp dụng cùng một thông điệp cho trả lời hoặc bạn có thể tùy chỉnh nó.
Hãy xem tiếp.
Và bây giờ chúng ta có nhiều lựa chọn để cấu hình rất nhiều thứ.
Vì vậy, chúng tôi có thể cấu hình bộ lọc nội dung, chủ đề bị từ chối, bộ lọc từ, thông tin nhạy cảm
và thêm vào sự rung chuyển ngữ cảnh.
Rất nhiều lựa chọn khác nhau.
Vì vậy, hãy cấu hình một trong số chúng chỉ để chúng tôi hiểu làm thế nào nó hoạt động.
Nhưng hãy nhìn vào các loại khác.
Ví dụ như ở đây, hãy lọc các loại độc hại.
Ví dụ ở đây, chúng ta có một sức mạnh lọc để tăng khả năng lọc
nội dung có hại trong một loại.
Chẳng hạn, không thù ghét, không lăng mạ, không tình dục, không bạo lực và không có hành vi sai trái.
Tiếp theo hãy nhấp chuột vào.
Chúng ta muốn phủ nhận những đề tài nào?
Vì vậy, ở đây tôi sẽ có gọi nó công thức.
Và định nghĩa của một chủ đề là những gì bạn muốn các mô hình nền tảng để hiểu những gì
Chủ đề là.
Ví dụ, chủ đề là công thức nấu ăn là hướng dẫn nấu ăn cụ thể
ăn đi.
Và chúng tôi cũng có thể thêm các cụm từ đơn giản nếu chúng tôi thực sự muốn cho phép AI hiểu
Kiểu gợi ý mà chúng tôi đang cố ngăn chặn.
Nhưng chúng tôi không cần.
Hãy xác nhận điều này.
Vì vậy, chúng tôi có công thức nấu ăn và sau đó nhấp chuột vào tiếp theo.
Vì vậy, chúng ta có muốn có bộ lọc thô tục, ví dụ, nếu ai đó đang sử dụng các từ thô tục?
Phải chăng các từ và cụm từ tùy chỉnh bị chặn?
Vì vậy, bạn có thể tải chúng lên trực tiếp.
Và sau đó bạn có muốn loại bỏ bất kỳ loại thông tin cá nhân nhận diện cá nhân, PI?
Vì vậy, bạn có thể nói, vâng, tôi muốn thêm một PI mới, và ví dụ, loại bỏ bất kỳ loại email.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói mặt nạ và để loại bỏ bất kỳ loại email.
Và sau đó thiết bị thí nghiệm, bất kỳ loại thông tin nào theo một mô hình cụ thể nên
cũng bị loại bỏ.
Và sau đó chúng tôi có ngữ cảnh trái ngược.
Vì vậy, điều này là đảm bảo rằng bạn giảm thiểu ảo giác.
Vì vậy, khi mô hình nghĩ rằng nó đang nói một cái gì đó, nó đi của nó đúng, nhưng nó thực sự là
Không đúng.
Vì vậy, tôi sẽ không đi vào thiết lập ở đây, nhưng nó được gọi là mặt đất và liên quan.
Hãy tạo ra nó và tạo ra đường ray bảo vệ này.
Vì vậy, bây giờ đường ray bảo vệ được tạo ra và chúng tôi có thể kiểm tra nó để chúng tôi có thể chọn mô hình.
Ví dụ, chúng ta hãy chọn etropic và sonet.
Và sau đó chúng ta nói ở đây, làm ơn đề nghị tôi một cái gì đó để nấu ăn tối nay.
Tôi thích đồ ăn động cơ.
Và hãy nhấp chuột vào chạy.
Và ở đây, như bạn thấy, nó là một chủ đề chặn bởi vì chúng tôi đã nói không có công thức nấu ăn.
Và câu trả lời của chúng tôi là xin lỗi.
Mô hình không thể trả lời câu hỏi này.
Làm ơn, hãy kiểm tra nó khi có thời gian.
Nên hãy soạn một email cho tôi, bao gồm email của tôi, Stefan@ example.com.
Và cũng bao gồm email của người khác, John@ example.com, đảm bảo rằng chúng ta thảo luận quan trọng
Chủ đề cho buổi họp kinh doanh tiếp theo.
Hãy nhấp chuột vào việc chạy.
Và bây giờ chúng tôi đang thúc đẩy mô hình để soạn thảo cho chúng tôi một email thực tế.
Điều này là tuyệt vời, nhưng những gì tôi mong đợi là cho email của tôi được che đậy bởi vì điều này là thực tế
Thông tin.
Vì vậy, như bạn có thể thấy ở đây, phản ứng mô hình bao gồm một hai Stefan.com và CC
John
Vì vậy, ở đây nó thảo luận rất nhiều thứ.
Tuyệt thật.
Nhưng phản ứng cuối cùng đã đi qua đường ray bảo vệ.
Và như bạn có thể thấy, email đã được che đậy bởi vì chúng tôi, điều này cá nhân có thể nhận diện
Thông tin.
Nhưng phần còn lại ở đây.
Điều này thật tuyệt.
Chúng tôi đã thấy đường ray bảo vệ này hoạt động như thế nào.
Và đây là một bản thử nghiệm tốt.
Và tôi chỉ muốn chỉ cho các bạn một cách khác để kiểm tra đường ray bảo vệ.
Vì vậy, nếu bạn đi vào văn bản và chọn, ví dụ, một lần nữa, chúng tôi đang đi để chọn khí mạch
Trên đó, áp dụng ở dưới đây, chúng ta có thể chọn một đường ray bảo vệ và áp dụng nhân viên bảo vệ
trên đường ray.
Và thực ra, bạn có thể áp dụng nhiều đường ray bảo vệ cùng lúc nếu bạn muốn xếp chúng lại.
Vì vậy, hãy xem cho bài giảng này.
Hy vọng anh thích.
Anh có thể rời khỏi đường ray bảo vệ ở cấp độ này và anh sẽ phải trả bất cứ khoản tiền nào.
Và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.